多美达是一家获得国家发改委核准的，集移动通讯、智能穿戴、智能家居、智能净化、电子烟、数码配件产品等解决方案的高新技术企业，提供从产品规划、概念设计到产品交付、售后服务的全套解决方案。公司总部位于深圳市宝安区，在东莞和肇庆设有独立运营的子公司。

深圳市多美达数码科技有限公司（以下简称“多美达”）成立于2010年，注册资金5000万元人民币。
多美达是一家专业从事集移动智能终端产品的研发、SMT贴片、生产、销售和服务于一体的综合性高新技术企业。多美达通过系统整合智能终端产品产业链，降低各环节成本，让每位消费者享受高性价比的、高科技的、时尚前沿的智能终端产品所带来的精致、精彩生活。
我们坚持自主研发与技术创新，为实现企业发展目标，多美达汇聚了行业资深人士以及管理、技术和营销岗位精英，为企业日后策略奠定稳固的基础，为客户提供OEM、ODM解决方案。

东莞多美达数码科技有限公司属于深圳市多美达数码科技有限公司独立运营的子公司“多美达东莞制造中心”。
“多美达东莞制造中心”从2010年至2020年在深圳经营，这十年间我们团队稳定发展，因公司整体扩大规模，“多美达东莞制造中心”于2021年整体搬迁至东莞市大朗镇片区成立东莞子公司。
“多美达东莞制造中心”专注于OEM领域十余年，工厂现位于东莞市多美达科技园，实际占地面积15亩，建筑面积12800㎡，园区内有三栋5层楼房、独立花园凉亭、篮球场、 羽毛球馆等相关生活、生产配置。工厂全面布局半自动、全自动生产线，现有规模1000多人，12条组装线及包装线，主要以来料加工为主。
核心合作客户有：中国长城、滴滴集团、飞利浦、英得尔、同创创、佳乐鑫、机素、骏格、众智物联、亦青藤、优美创新、星耀、意启、果米、网易、艾瑞特生物医疗等。主要代工产品类型：医疗电子产品、笔记本电脑、平板电脑、4G/5G智能手机、功能手机、智能穿戴产品、智能门锁、TWS耳机等数码消费类电子产品。
我们始终坚持以“诚”、“信”为原则，以“并足而行、优胜劣汰、诚信是金、合作多赢”为企业宗旨，以“品质铸就品牌，效率创造效益”的企业管理理念，为客户提供满意专业的OEM服务。

广东多美达智能终端有限公司属于深圳市多美达数码科技有限公司独立运营的子公司。广东多美达智能终端有限公司于2020年成立，因企业发展需求，于2021年成立“多美达肇庆制造中心”并于2024年整体搬迁至“肇庆多美达智慧园”。
企业专注于OEM领域已有十余年，现位于肇庆市端州区双龙片区多美达智慧园，实际占地面积15亩，建筑面积22800㎡，园区内有三栋楼房、独立花园、羽毛球馆、台球室等相关生活、生产配置。
制造中心全面布局半自动、全自动生产线，计划12条组装线及包装线，主要以来料加工为主，涵盖代工产品类型：医疗电子产品、笔记本电脑、平板电脑、4G/5G智能手机、功能手机、智能穿戴产品、智能门锁、TWS耳机等数码消费类电子产品。
质量是产品的生命，多美达始终坚持“精益求精、追求卓越”的质量方针，建立了完善的质量控制体系和质量管理体系，秉承“质量为本、客户至上”的经营理念，致力于为客户提供高质量、高性价比的OEM服务。


多美达历史：
2010年，成立公司并取得“domod多美达”品牌商标
2010年，深圳多美达制造中心成立并获得信产部颁发的手机生产牌照
2011年，通过质量管理体系ISO9001认证
2012年，团队开始自主创新研发智能手机
2013年，手机销售量达到100万台/月
2014年，取得荷兰飞利浦唯一授权国内合法生产飞利浦手机的企业
2015年，获得国家高新技术企业证书
2016年，通过环境管理体系ISO14001认证
2019年，获得广东省“守合同重信用”企业证书
2020年，广东多美达智能终端有限公司成立
2020年，深圳多美达制造中心喜迁东莞科技园扩大规模
2020年，多美达5G智能手机正式上市并入库中国移动
2021年，多美达肇庆制造中心成立
2022年，肇庆双龙-多美达科技园奠基
2023年，肇庆双龙-多美达科技园封顶
2023年，广东专精特新中小企业
